Detta kommer vara en instruktion till hur du sätter ihop 3dc printade delarna till bilen.

Steg 1:
Kolla på pdf filen med namnet GA_ritning och kolla namnen på de delarna du ska skriva ut och antalet
steg 2:
Skriva ut de filerna 
Jag har ingen stl fil till skal till raspberry pi .
steg 3:
Kolla på GA_presentation så du vet vart de olika delarna ska sitta
De komponeterna som inte sitter fast med skruv limmade jag fast med en limpistol
steg 4:
Bora Hål där skruvarna ska sitta i plattan
steg5:
skruva fast komponeterna och limma fast de som ska limmas.



